Pravijo, da se je preteklost Zahoda
pisala na sedlu konja.
Vendar je nikoli ni povedal
eden izmed njih iz srca.
Vse do sedaj.
Rodil sem se tukaj.
V kraju, ki se bo kasneje
imenoval "stari Zahod".
Brez meja med zemljo in nebom.
Kot veter v preriji.
Smo del tega.
In vedno bomo del tega.
Pravijo, da je mustang duh Zahoda.
Bil sem tam.
In spominjam se.
divji in brezskrben...
Tekmoval sem z orlom.
Letel z vetrom.
Glej.
Pojdite za konjem! Gremo!
Pazi!
Bal sem se.
Nisem vedel kaj bo z mano.
Kaj je narobe, gospodje?
Tukaj imamo enega ponorelega,
gospod.
Res?
Zgrabi ga, zgrabi ga.
Prav Murphy, izvoli.
Ta pa je divji.
Bomo videli kako divji je,
ko bom opravil z njim.
V redu.
Murphy, pazi! Pazi se!
Murphy, je s tabo vse v redu?
Ne v hlev. -Gospod?
V ogrado.
Brez hrane in vode. Tri dni.
Da gospod.
Kamor sem spadal.
Ujetnika imamo!
Pripeljite ga sem.
No, kaj pa imamo tukaj?
Ujeli smo ga
pri vozu s hrano, gospod.
O, iz plemena Dakota.
Desetar, odpeljite ga v zabojnik.
Ne, ne v zabojnik. Steber.
Brez hrane in vode.
Klicali so ga Mali Potok.
Zahtevajo dodatne patrulje.
Tri dni, gospod.
Dobro.
Umaknite se! Umaknite se!
Vidite gospodje,
vsakega konja se da ukrotiti.
In tako...
bi rekli tudi, da se tega
konja ne da ukrotiti.
so trije veliki dejavniki.
Pusti me!
Vojak! Poskrbite za tistega konja!
Vse kar sem vedel je bilo,
da grem domov.
Nisem mogel verjeti.
Poskakovala je okrog njega
kot da sta zaljubljena.
Bilo je povsem nenaravno.
To bi moralo biti v redu...
Kobile.
Prav, priznam
In, dovolil sem ji,
da mi je pokazala svoj svet.
Moral sem priznati tistemu fantu
da se ni in ni hotel vdati.
Nikoli te ne bom jahal, kajne?
V redu je, pojdi.
Pojdi domov.
Upal, molil sem, da bo
z njo vse v redu.
Hej, tam sta dva konja!
Pusti jo tam.
No, saj bo vse v redu!
No, saj bo vse v redu.
Pridi, pridi.
Nisem pa vedel
zakaj so nas pripeljali sem.
Vedel pa sem,
No, to je to. Lokomotivo
moramo spraviti preko gore.
Da se umaknemo in izginemo.
Lahko gremo!
To je bil trenutek,
ko sem spoznal,
da so namenjeni v mojo domovino.
Nazaj!
Oh, moramo se ustaviti!
Pripeljite mule!
Nisem vedel od kod se je vzel
Bil pa sem ga vesel.
Ne morem verjeti.
Pazi!
Kje sta?
O, ne.
O, da.
Pazi nanjo...
Spirit (duh)...
ki se ga ne da ukrotiti.
Nikoli ne bom pozabil tistega fanta.
Prevedla: MITILONA